PRIO 1 : filtres : rareté (DONE), couleur

PRIO 2 : pagination

PRIO 3 : lazy loading pour les images ==> en cours (marche pas ???)

PRIO 3 : tris supplémentaires :
- dans collection : par couleur, par extension (actuellement défaut), mettre des boutons (des checkboxes) ; à l'intérieur
- dans une extension : par ordre alphabétique (actuellement défaut), par numéro
- dans la recherche : par nom, par couleur, par extension (actuellement défaut)

remplacer le polyfill de number (pour l'instant pas possible, trop complexe ; probleme : il est buggé pour Firefox 30)

extensions : intro avec logotype de l'extension (localisée si possible), et les raretés

recherche possible par quantité ? très plus tard (need outil de recherche avancée)

une image en fond double layer comme site Blizzard, peut-être petites lampes vertes type années 30 sur les images

Collection : afficher le nombre de cartes possédées dans une extension donnée (dans chaque groupe)

Extension : afficher les cartes manquantes (éventuellement les cartes < 4)

problème avec police Sansation : ligature (sur ffi par exemple) automatique mais caractère manque (pas de pb avec Arial)
testé sous Ubuntu 13.04 Firefox 24, Windows XP Firefox 24 --> le pb vient de Firefox, car Chromium, IE et Opera ne font pas la ligature

gestion des cartes recto/verso

config : la langue de l'appli, et la langue des cartes
langues : mettre les textes dans les fichiers de langue => en cours

empêcher quantités négatives (= 0)

clic sur image carte emmène vers page dédiée, avec capa en toute lettre + rulings

pb avec les images des terrains de base : voir où se situe le souci dans l'update ==> ce sont les variations, la récup des cartes voit le même numéro et écrase le fichier

dans recherche : extension cliquable (aussi dans Collection)

faire file_exists sur les symboles d'ext dans la liste des extensions pour éviter les 404





-------------------------------------------------------------------------------

DONE ===> afficher le numéro de la carte pour la recherche dans la page

DONE ===> static pour les images, virer sessions (comment ?)

DONE ===> faire page de création d'utilisateur (plus tard : inscription)

DONE ===> page d'accueil : indiquer que la carte est en random

DONE ===> indication pour savoir le compte connecté

DONE ===> PRIO 1 : recherche : séparer chaque recherche en segments pour chercher chaque terme indépendamment de leur position dans la phrase entrée. Ex : "wayfarer krosan" => actuellement aucun résultat, l'idée est de rechercher "wayfarer" et "krosan" pour pouvoir trouver "Krosan Wayferer"

DONE ===> ajouter title dans head

DONE ===> accélérer l'arrivée des notifications

DONE ===> grouper les extensions par blocs

DONE : si on fait "enrouler tout", on ne peut plus dérouler carte par carte

DONE ===> PRIO 1 : recherche : caractères spéciaux : "ae" doit aussi rechercher "æ", idem pour "oe"

DONE? ===> déconnexions intempestives, investiguer ! lié à la recherche, à la redirection faite dans la recherche ? (t'façon, changer ça, c'est moche)
