
images : faire un file_exists sur la version localisée - puis sur la version en anglais - avant d'afficher (fallback = image par défaut)
==> plus tard, là je n'ai de toute façon que les images en anglais

extensions : intro avec logotype de l'extension (localisée si possible), et les raretés
DONE ===> grouper les extensions par blocs

config : la langue de l'appli, et la langue des cartes

langues : mettre les textes dans les fichiers de langue

une image en fond double layer comme site Blizzard
peut-être petites lampes vertes type années 30 sur les images

DONE ===> ajouter title dans head

problème avec police Sansation : ligature (sur ffi par exemple) automatique mais caractère manque (pas de pb avec Arial)
testé sous Ubuntu 13.04 Firefox 24, Windows XP Firefox 24

faire page de création d'utilisateur (plus tard : inscription)

Collection : afficher le nombre de cartes possédées dans une extension donnée

gestion des cartes recto/verso

lazy loading pour les images ==> en cours

pagination

static pour les images, virer sessions (comment ?)

DONE ===> page d'accueil : indiquer que la carte est en random

DONE ===> indication pour savoir le compte connecté

DONE ===> PRIO 1 : recherche : séparer chaque recherche en segments pour chercher chaque terme indépendamment de leur position dans la phrase entrée. Ex : "wayfarer krosan" => actuellement aucun résultat, l'idée est de rechercher "wayfarer" et "krosan" pour pouvoir trouver "Krosan Wayferer"

si on fait "enrouler tout", on ne peut plus dérouler carte par carte

déconnexions intempestives, investiguer ! lié à la recherche, à la redirection faite dans la recherche ? (t'façon, changer ça, c'est moche)

DONE ===> accélérer l'arrivée des notifications

tris supplémentaires :
- dans collection : par couleur, par extension (défaut), mettre des boutons (des checkboxes) ; à l'intérieur
- dans une extension : par numéro, par couleur (puis par numéro)
- dans la recherche : par nom, par couleur

recherche possible par quantité ? très plus tard (need outil de recherche avancée)

filtres : rareté, couleur

tester type de stockage du nombre, 03 devrait être 3